Repository: Blockstream/green_android
Catalog: gaios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# id_for_long_term_storage
source: For long term storage
ja: 長期保管向け
ko: 장기 보관용
zh: 用于长期存储

# id_for_most_users
source: For most users
ja: 大半のユーザー向け
ko: 일반 사용자용
zh: 对于大部分用户

# id_from
source: FROM
ja: 送信者
ko: 보낸 사람
zh: 来自

# id_funds_received_in_this
source: Funds received in this transaction are not confidential.
ja: このトランザクションで受け取った資金は秘匿されていません。
ko: 이 거래로 수신된 자금은 기밀이 아닙니다.
zh: 通过这笔转账接收的资金不是隐私的。

# id_general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 通用

# id_generate
source: Generate
ja: 生成する
ko: 생성하기
zh: 生成

# id_generate_a_new_recovery_phrase
source: Generate a new recovery phrase as your third recovery key.
ja: 第3のリカバリー鍵としてリカバリーフレーズを生成します。
ko: 세 번째 복구 키로 새 복구 구문 생성하기
zh: 生成一个新的助记词作为您的第三个恢复密钥。

# id_generate_new_address
source: Generate New Address
ja: 新しいアドレスを生成する
ko: 새로운 주소 생성하기
zh: 创建新的地址

# id_get_code
source: Get Code
ja: コードを受け取る
ko: 코드 받기
zh: 获取代码

# id_get_id
source: Get ID
ja: IDを取得する
ko: ID 가져오기
zh: 获取ID

# id_get_jade
source: Get Jade
ja: Jadeを購入する
ko: Jade 가져오기
zh: 获取Jade

# id_give_bluetooth_permissions
source: Give Bluetooth Permissions
ja: Bluetoothの権限を与える
ko: 블루투스 권한 부여하기
zh: 给予蓝牙权限

# id_give_us_your_feedback
source: Give us your feedback
ko: 귀하의 의견을 공유 바랍니다

# id_go_to_account
source: Go to Account
ja: アカウントを見る
ko: 계정으로 이동
zh: 前往账户

# id_go_to_receive_to_get_your
source: Go to Receive to get your Account ID.
ja: 受け取り画面からアカウントIDを確認できます。
ko: 수신으로 이동하여 계정 ID를 받으세요.
zh: 前往收款获取账户ID。

# id_go_to_wallet
source: Go to Wallet
ja: ウォレットを確認
ko: 지갑으로 가기
zh: 前往钱包

# id_got_it_written_down_great_you
source: Got it written down? Great. You can enter it here. Don’t lose it, it’ll stay the same.
ja: 書き留めましたか？よくできました。ここに入力してください。変わることはないので、安心して保管してください。
ko: 적어두셨나요? 좋아요. 여기에 입력하시면 됩니다. 잃어버리지 마세요. 동일하게 유지될 것입니다.
zh: 写下来了吗？好样的。你可以在这里输入。不要将它丢失，它会保持不变。

# id_green_is_a_noncustodial_wallet
source: Green is a non-custodial wallet
ja: Greenはノンカストディアルウォレットです
ko: Green은 비수탁 지갑입니다
zh: Green是一个非第三方托管的钱包

# id_green_logo
source: Green Logo
ja: Greenロゴ
ko: Green 로고

# id_green_mnemonic_qr_code
source: Green Mnemonic QR Code
ja: GreenニモニックQRコード
ko: Green 니모닉 QR 코드
zh: Green助记词二维码

# id_green_only_supports_one_pin_for
source: Green only supports one PIN for each network. New wallets will require a mnemonic every time you log in.
ja: Greenは各ネットワークにつきひとつのPINをサポートします。追加のウォレットはログインの度にニモニックが必要となります。
ko: Green은 각 네트워크 당 하나의 PIN을 지원합니다. 새로운 지갑은 로그인할 때마다 니모닉 을 요구합니다.
zh: Green对于每个网络只能支持1个PIN。每次登录新钱包都需要输入助记词。

# id_green_only_supports_one_pin_per
source: Green only supports one PIN per network. To set a PIN for this wallet, disable the PIN on your original wallet first.
ja: Greenは各ネットワークにつきひとつのPINのみサポートします。このウォレットにPINを設定する場合は、まず他のウォレットのPIN設定を無効化してください。
ko: Green은 네트워크당 하나의 PIN을 지원합니다. 이 지갑의 비밀번호를 설정하기 전에 원래 지갑에서 PIN을 비활성화하세요.
zh: Green对于每个网络只支持1个PIN。要为这个钱包设置PIN，需要先关闭原有钱包的PIN。

# id_green_uses_biometric
source: Green uses biometric authentication to allow easy access to the wallet
ja: Greenはウォレットへの簡単なアクセスの為に生体認証技術を使用します。
ko: Green은 생체 인증으로 간편한 지갑 액세스를 지원합니다
zh: Green使用生物识别验证来让用户能够更轻松地打开钱包

# id_green_uses_bluetooth_for
source: Green uses Bluetooth for communication with hardware wallets
ja: GreenはBluetoothを使ってハードウェアウォレットと通信します
ko: Green은 Bluetooth를 통해 하드웨어 지갑과 연결됩니다.
zh: Green通过蓝牙与硬件钱包通讯

# id_green_uses_bluetooth_to_connect
source: Green uses Bluetooth to connect to hardware wallets
ja: GreenはBluetoothでハードウェアウォレットに接続します
ko: Green은 Bluetooth를 통해 하드웨어 지갑과 연결됩니다.
zh: Green通过蓝牙连接硬件钱包

# id_green_uses_multisig_with_one
source: Green uses multisig with one signature generated by your device, and one by Blockstream’s servers. Setting up your Two-Factor Authentication enables an extra layer of security for the server-side signature.
ja: GreenはBlockstreamのサーバーと貴方のデバイスで生成された署名の二つを活用しマルチシグを利用します。2段階認証を設定することでサーバー側の署名のセキュリティを一段と強化できます。
ko: Green은 사용자의 기기 와 Blockstream 서버에서 생성되는 서명으로 멀티시그 기술을 사용합니다. 이중 인증을 설정하면 서버 에서 생성된 서명의 보안을 한층 강화합니다.
zh: Green使用多重签名，其中一个签名由你的设备生成，另一个由Blockstream服务器生成。设置双重验证能为服务器生成的签名提供更多保护。

# id_hardware_wallet
source: Hardware wallet
ja: ハードウェアウォレット
ko: 하드웨어 지갑
zh: 硬件钱包

# id_hardware_wallet_support_for
source: Hardware wallet support for Confidential Transactions coming soon.
ja: 秘匿トランザクションのハードウェアウォレット対応が近く予定されています。
ko: 하드웨어 지갑에서 곧 Confidential Transaction 서비스를 제공합니다.
zh: 硬件钱包即将支持隐私转账。

# id_hardware_wallets
source: Hardware wallets
ko: 하드웨어 지갑들
zh: 硬件钱包

# id_hash
source: Hash
ja: ハッシュ
ko: 해시
zh: 哈希

# id_help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 고객 센터
zh: 帮助

# id_help_green_improve
source: Help Green Improve
ko: 그린의 개선에 참여 바랍니다
zh: 帮助Green钱包优化

# id_here
source: here
ja: ここ
ko: 여기
zh: 这里

# id_hide_assets
source: Hide assets
ja: アセットを隠す
ko: 자산 숨기기
zh: 隐藏资产

# id_hide_details
source: Hide details
ko: 상세 내용 가리기
zh: 隐藏细节

# id_high
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh: 高

# id_hold_button_to_send
source: Hold button to Send
ko: 버튼을 길게 눌러 보내기
zh: 按住按钮发送

# id_hold_your_nfc_tag_close_to_the
source: Hold your NFC tag close to the device
ja: デバイスにNFCタグを近づけて下さい
ko: NFC 태그를 기기에 가까이 대세요
zh: 将NFC标签靠近设备

# id_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 主页

# id_hour
source: hour
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时

# id_hours
source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时

# id_how_to_stop_this_reset
source: How to Stop This Reset
ja: リセットを止めるには
ko: 이 초기화를 중지하는 방법
zh: 如何停止这次重设

# id_i_agree_to_the
source: I agree to the
ja: 同意します
ko: 에 동의합니다
zh: 我同意

# id_i_confirm_i_have_read_and
source: I confirm I have read and understood the above message
ja: 上のメッセージを理解しました
ko: 위 메시지를 읽고 이해했습니다.
zh: 我确认我已经阅读并理解以上信息

# id_i_confirm_i_want_to_delete_this
source: I confirm I want to delete this wallet
ja: 理解してこのウォレットを削除する
ko: 이 지갑을 삭제합니다
zh: 我确认我想要删除这个钱包

# id_i_confirm_i_want_to_disable_pin
source: I confirm I want to disable PIN access on all my devices.
ja: 理解してすべてのデバイスでPINによるアクセスを無効化する。
ko: 내 모든 기기에서 PIN 액세스를 비활성화합니다
zh: 我确认想要在所有设备上禁用PIN

# id_i_forgot_my_password
source: I forgot my password
ja: パスワードを忘れました
ko: 비밀번호 찾기
zh: 忘记密码

# id_i_lost_my_2fa
source: I lost my 2FA
ja: 2段階認証手段を失った
ko: 2FA를 잃어버렸습니다
zh: 我丢失了2FA

# id_i_secured_the_mnemonic_and_i
source: I secured the mnemonic and I have read the ToS
ja: ニモニックを安全に保管し利用規約も確認しました
ko: 니모닉을 안전하게 보관하고 이용 약관을 읽었습니다.
zh: 我已确保助记词安全存储并阅读了服务协议

# id_i_typed_all_my_recovery_phrase
source: I typed all my recovery phrase why can't I continue?
ja: リカバリーフレーズを最後まで入力したのに続行できない
ko: 복구 문구를 모두 입력했는데 계속 진행하지 못하는 이유는 무엇인가요?
zh: 我输入了所有的助记词，为什么不能继续？

# id_i_understand_amounts_could_be
source: I understand amounts could be incorrect
ja: 金額が不正確な可能性があることを理解した
ko: 금액이 정확하지 않을 수 있다는 것을 이해합니다
zh: 我明白数量有可能不准确

# id_if_you_agree_green_will_collect
source: If you agree, Green will collect limited usage data to optimize the user experience. No sensitive user or wallet info is collected.
ko: 귀하가 동의할 시, Green은 사용자 경험을 최적화하기 위해 제한된 사용 데이터를 수집하게 됩니다. 민감한 사용자 또는 지갑 정보는 수집되지 않습니다.
zh: 如果您同意，Green钱包将收集有限的使用数据以优化用户体验。不会收集敏感的用户信息或钱包信息。

# id_if_you_are_the_rightful_owner
source: If you are the rightful owner of this wallet, and you still possess one of its active 2FA methods, cancel the reset to be able to spend and empty this wallet.
ja: あなたがこのウォレットの所有者で2段階認証手段が１つでも残されている場合、リセットをキャンセルしてウォレット内の資金を退避させてください。
ko: 이 지갑 의 합법적 소유자이고 활성 2FA 방법 중 하나를 여전히 보유하고 있다면 초기화를 취소하여 지갑을 사용하고 비울 수 있습니다.
zh: 如果您是该钱包的所有者，并且您仍然拥有2FA方法之一，请取消重置以能够转账并清空该钱包。

# id_if_you_did_not_request_the
source: If you did not request the reset, but you cannot cancel the reset process because you can't access any existing Two-Factor Authorization methods, dispute this 2FA reset. This will permanently block your wallet, but you can undo this action.
ja: リセットを申請したのが貴方ではなく、2段階認証手段も失ってしまったためにキャンセルできない場合、2段階認証のリセットを係争申請してください。ウォレットの利用ができなくなりますが、この申請は取り消すこともできます。
ko: 초기화 를 요청하지 않았는데 기존의 이중 인증 방법에 액세스할 수 없 어 초기화 과정을 취소할 수 없는 경우, 2FA 초기화에 대한 이의를 신청하세요. 이를 통해 지갑 은 영구적으로 차단되지만 초기화는 취소할 수 있습니다.
zh: 如果您未请求重置，但由于无法访问任何现有的双重验证而无法取消重置过程，请对此2FA重置提出异议。这将永久屏蔽您的钱包，但您可以撤消此操作。

# id_if_you_have_access_to_a
source: If you have access to a Two-Factor method for this wallet, cancel the reset to be able to spend and receive immediately, or wait %d days.
ja: このウォレットに紐づいた2段階認証手段が残されている場合、リセットをキャンセルして送受信機能を取り戻すか、%d日待つことができます。
ko: 이 지갑 의 이중 인증 방법에 액세스할 수 있다면 초기화를 취소하여 즉시 또는 %d일 후 자금을 사용하거나 받을 수 있습니다.
zh: 如果您可以访问此钱包的双重验证，请取消重置以便能够立即转账和接收，或者等待%d天。

# id_if_you_have_some_coins_on_the
source: If you have some coins on the legacy address type, and you won't spend them shortly, you might need to setup an email and receive your recovery transactions to be sure you are always in control of your funds.
ja: レガシーアドレスに資金があり、近日中に送金する予定がない場合、万が一の際に資金にアクセスできるようメールアドレスを登録してリカバリー用トランザクションを受け取る必要があります。
ko: 레거시 주소 유형에 어느 정도 코인을 갖고 있고 곧 사용할 계획이 없다면 자금을 언제나 관리할 수 있도록 이메일을 설정하여 복구 거래 내역을 받으실 수 있습니다.
zh: 如果您有一些代币保存在旧的地址类型，并且您不会很快花费它们，您可能需要设置电子邮件并接收您的恢复转账，以确保您始终可以控制您的资金。

# id_if_you_initiated_the_2fa_reset
source: If you initiated the 2FA reset dispute by mistake, you can undo it and set the wallet back to 2FA reset state.
ja: 誤って2段階認証リセットの係争申請をしてしまった場合、取り消すことでウォレットを2段階認証リセット中の状態に戻すことができます。
ko: 실수로 2FA 초기화 이의 신청을 시작했다면 이를 취소하고 지갑을 2FA 초기화 상태로 되돌릴 수 있습니다.
zh: 如果您错误地发起了2FA重置争议，您可以撤消它并设置钱包回到2FA重置状态。

# id_import_a_multisig_shield_wallet
source: Import a Multisig Shield wallet created on Blockstream Green.
ja: Blockstream Greenで作成されたマルチシグ・シールドウォレットを取り込みます。
ko: Blockstream Green에서 생성된 Multisig Shield 지갑 가져오기
zh: 导入在Blockstream Green上创建的Multisig Shield钱包。

# id_import_a_wallet_created_on
source: Import a wallet created on Blockstream Green.
ja: Blockstream Greenで作成されたウォレットを取り込みます。
ko: Blockstream Green에서 생성된 지갑 가져오기
zh: 导入一个在Blockstream Green上创建的钱包。

# id_import_a_wallet_created_with
source: Import a wallet created with other apps. This option only works with singlesig wallets using BIP39 mnemonics, and following the BIP44, BIP49, or BIP84 derivations.
ja: 他のアプリで作成されたウォレットを取り込みます。BIP39のニモニックとBIP44, BIP49, BIP84のいずれかの標準デリベーションを使って作成されたウォレットのみ対応しています。
ko: 다른 앱으로 만든 지갑 가져오기. 이 옵션은 BIP39 니모닉을 사용하고 BIP44 또는 BIP49, BIP84 파생을 따르는 단일 서명 지갑에서만 사용 가능합니다.
zh: 导入其他应用程序创建的钱包。该选项仅适用于使用BIP39助记词并遵循BIP44、BIP49或BIP84派生的单签钱包。

# id_incoming
source: Incoming
ja: 受信中
ko: 입금
zh: 输入

# id_inconsistent_data_provided_for
source: Inconsistent data provided for enabling Authenticator 2FA
ja: Authenticatorによる2段階認証に必要なデータが一致しません
ko: Authenticator 2FA 활성화를 위해 제공된 데이터 불일치
zh: 启用Authenticator 2FA提供的数据不一致

# id_increase_fee
source: Increase fee
ja: 手数料を追加する
ko: 수수료 높이기
zh: 提高费用

# id_information_not_available
source: Information not available.
ja: 情報がありません。
ko: 해당 정보가 없습니다.
zh: 信息不可用。

# id_initialized
source: Initialized
ja: 初期化完了
ko: 초기화 완료
zh: 初始化

# id_initializing_tor
source: Initializing Tor…
ja: Torの初期化中…
ko: Tor 초기화 중…
zh: 初始化Tor。。。

# id_insert_your_email_to_receive
source: Insert your email to receive 2FA codes to authorize transfers and other operations.
ja: 送金やその他の操作時に2段階認証コードを受け取るメールアドレスを入力してください。
ko: 송금 및 기타 작업을 승인하기 위해 2FA 코드를 수신할 이메일을 입력하세요
zh: 输入您的电子邮件以接收2FA代码授权转账和其他操作。

# id_install_version_s
source: Install version: %@?
ja: バージョン%@をインストールしますか？
ko: %@? 버전 설치하기
zh: 安装版本：%@？

# id_insufficient_funds
source: Insufficient funds
ja: 資金が足りません
ko: 자산 부족
zh: 资金余额不足

# id_insufficient_lbtc_for_fees
source: Insufficient L-BTC for fees
ja: 手数料のためのL-BTCが足りません
ko: 수수료를 지불할 L-BTC가 부족합니다
zh: 剩余L-BTC不足以支付转账手续费

# id_insufficient_lbtc_to_send_a
source: Insufficient L-BTC to send a transaction. In Liquid, L-BTC are needed to pay transaction fees. Generate an address to receive L-BTC
ja: トランザクションを送るためのL-BTCが足りません。Liquidではトランザクション手数料の支払いにL-BTCが必要です。L-BTCを受け取るためのアドレスを生成しましょう
ko: L-BTC가 부족하여 거래를 전송할 수 없습니다. Liquid에서는 거래 수수료 결제 시 L-BTC가 사용됩니다. L-BTC를 받을 주소를 생성하세요.
zh: L-BTC不足，无法发起转账。在液态网络中，需要L-BTC来支付转账手续费。生成地址以接收L-BTC

# id_invalid_address
source: Invalid address
ja: アドレスが間違っています
ko: 유효하지 않은 주소
zh: 地址无效

# id_invalid_amount
source: Invalid amount
ja: 無効な数量
ko: 유효하지 않은 액수
zh: 金额无效

# id_invalid_asset_id
source: Invalid Asset ID
ja: アセットIDが無効です
ko: 잘못된 자산 ID
zh: 无效的资产ID

# id_invalid_clipboard_contents
source: Invalid clipboard contents
ja: クリップボードの内容が無効です
ko: 잘못된 클립보드 콘텐츠
zh: 无效的剪贴板内容

# id_invalid_merkle_proof
source: Invalid Merkle proof
ja: マークルプルーフが無効です
ko: 잘못된 머클 증명
zh: 无效的默克尔证明

# id_invalid_mnemonic
source: Invalid mnemonic
ja: 無効なmnemonic
ko: 유효하지 않은 니모닉(복원 코드)
zh: 助记词无效

# id_invalid_mnemonic_continue
source: Invalid mnemonic. Continue typing or ask for help
ja: ニモニックが無効です。入力を続行するか、サポートにご連絡ください
ko: 잘못된 니모닉. 계속 입력하거나 도움을 요청하세요
zh: 无效的助记词。继续输入或寻求帮助

# id_invalid_mnemonic_must_be_24_or
source: Invalid mnemonic (must be 24 or 27 words)
ja: 無効なニモニック(24から27個の単語である必要があります)
ko: 니모닉이 유효하지 않습니다 (24 또는 27 단어여야 합니다)
zh: 助记词无效（必须为24或27个单词）

# id_invalid_network_configuration
source: Invalid network configuration
ja: 無効なネットワーク設定
ko: 네트워크 설정이 유효하지 않습니다
zh: 网络配置无效

# id_invalid_payment_request_assetid
source: Invalid payment request, AssetID has to be specified
ja: 無効な支払いリクエスト、アセットIDが指定されている必要があります
ko: 잘못된 결제 요청입니다. AssetID 가 지정되어야 합니다.
zh: 无效的支付请求，必须明确资产ID

# id_invalid_pgp_key
source: Invalid PGP key
ja: 無効なPGPキー
ko: PGP 키가 유효하지 않습니다
zh: PGP密钥无效

# id_invalid_phone_number_format
source: Invalid phone number format
ja: 無効な電話番号
ko: 전화번호 형식이 유효하지 않습니다
zh: 手机号格式无效

# id_invalid_pin
source: Invalid PIN
ja: PINが無効です
ko: 잘못된 PIN
zh: 无效的PIN

# id_invalid_pin_remaining_attempts
source: Invalid PIN. Remaining attempts: %1$d.
ja: 無効なPIN. 残り%1$d 回
ko: PIN이 유효하지 않습니다. 남은 시도 : %1$d.
zh: 无效的PIN。剩余尝试次数：%1$d.

# id_invalid_pin_you_dont_have_any
source: Invalid PIN, you don't have any attempts left. Please log in using your mnemonic.
ja: 無効なPIN、これ以上ログインできません。ニモニックを使ってログインして下さい。
ko: PIN이 유효하지 않습니다. 더 이상 시도할 수 없습니다. 니모닉을 사용하여 로그인하세요.
zh: PIN无效，已无尝试机会。请使用助记词登录。

# id_invalid_pin_you_have_1d
source: Invalid PIN, you have %1$d attempts left
ja: 無効なPIN、残り回数 %1$d 回
ko: PIN이 유효하지 않습니다. %1$d번 더 시도할 수 있습니다
zh: PIN无效，还有%1$d次尝试机会

# id_invalid_private_key
source: Invalid private key
ja: 無効な秘密鍵
ko: 비밀키가 유효하지 않습니다
zh: 私钥无效

# id_invalid_recovery_phrase
source: Invalid recovery phrase
ja: リカバリーフレーズが無効です。
ko: 잘못된 복구 구문
zh: 无效的助记词

# id_invalid_replacement_fee_rate
source: Invalid replacement fee rate
ja: 無効な追加手数料率
ko: 교체 수수료율이 유효하지 않습니다
zh: 请调高转账手续费

# id_invalid_status_check_that_your
source: Invalid status. Check that your device is unlocked and try again.
ja: ステータスが確認できませんでした。デバイスのロックを解除して再試行してください。
ko: 유효하지 않은 상태. 기기가 잠금 해제되어 있는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 状态无效。请检查设备是否解锁然后重试。

# id_invalid_twofactor_code
source: Invalid Two-Factor code
ja: 無効な2段階認証コード
ko: 이중 인증 코드가 유효하지 않습니다
zh: 双重验证码无效

# id_invalid_url
source: Invalid URL
ja: 無効なURL
ko: URL이 유효하지 않습니다
zh: URL无效

# id_invalid_xpub
source: Invalid xpub
ja: xpubが無効です
ko: 잘못된 xpub
zh: 无效的xpub

# id_is_a_noncustodial
source: is a non-custodial
ja: 保管されない
ko: 비수탁형입니다
zh: 是一个非第三方托管的

# id_issuer
source: Issuer
ja: 発行者
ko: 발행자
zh: 发行者

# id_issuer_domain_s
source: Issuer Domain: %@
ja: 発行者のドメイン: %@
ko: 발행자 도메인: %@
zh: 发行人域名：%@

# id_it_looks_like_you_have_no
source: It looks like you have no wallets. Click below to add one.
ja: ウォレットが存在しないようです。下から新しく作成しましょう
ko: 보유한 지갑이 없습니다. 아래를 클릭하여 추가하세요.
zh: 你好像没有钱包。点击下方添加钱包。

# id_jade_unlocked
source: Jade unlocked
ja: Jadeのアンロックが成功
ko: Jade 잠금 해제 완료
zh: Jade已解锁

# id_jade_was_initialized_for_testnet
source: Jade was initialized for testnet
ja: JadeがTestnet用に初期化されました
ko: Jade가 테스트넷을 위해 초기화되었습니다
zh: Jade已为测试网初始化

# id_just_a_few_more_steps_to_get
source: Just a few more steps to get you set up.
ja: セットアップはあと少しで完了します。
ko: 몇 단계만 더 거치면 설정이 완료됩니다.
zh: 只需再完成几个步骤即可完成设置。

# id_label
source: Label
ja: ラベル
ko: 라벨
zh: 标签

# id_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# id_last_attempt_if_failed_you_will
source: Last attempt: if failed, you will have to restore your wallet with your recovery phrase.
ja: 忠告: 最後の試行です。今回入力を間違えるとリカバリーフレーズからウォレットを復元する必要があります。
ko: 마지막 시도 : 실패 시 복구 문구로 지갑을 복구해야 합니다.
zh: 最后一次尝试：如果失败，您将不得不使用助记词来恢复您的钱包。

# id_last_ping_1d_ms
source: Last ping: %1$d ms
ja: 最終Ping: %1$d ms
ko: 마지막 핑 : %1$d ms
zh: 延迟：%1$d ms

# id_later
source: LATER
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后

# id_latest_transactions
source: Latest transactions
ja: 最新のトランザクション
ko: 최근 거래
zh: 最新的转账

# id_lbtc_has_no_issuer_and_is
source: L-BTC has no issuer and is instead created on the network via a peg-in.
ja: L-BTCに発行者はおらず、ペグインという機能を使ってネットワーク側で生成されます。
ko: L-BTC는 발행자가 없 고 페그인을 통해 네트워크에서 생성됩니다.
zh: L-BTC并没有对应的发行方，是由锁入操作生成的。

# id_learn_more
source: Learn more
ja: 詳しく知る
ko: 더 보기
zh: 了解更多

# id_learn_more_about_s
source: Learn more about %@.
ja: %@についてより詳しく知る。
ko: %@에 대해 더 알아보기.
zh: 了解更多%@。

# id_ledger_dashboard_detected
source: Ledger Dashboard detected, please open the correct app to access.
ja: Ledgerダッシュボードを検知しました。正しいアプリを使ってアクセスして下さい。
ko: Ledger Dashboard가 감지되었습니다. 올바른 앱을 열어 사용하세요.
zh: 检测到Ledger Dashboard，请打开正确的应用来获取。

# id_ledger_devices
source: Ledger devices
ja: Ledgerデバイス
ko: Ledger 기기
zh: Ledger设备

# id_ledger_supports_a_limited_set
source: Ledger supports a limited set of assets: tap here to check the list.
ja: Ledgerは限られた種類のアセットに対応しています。こちらをタップしてリストを確認しましょう。
ko: Ledger는 한정된 자산 세트를 지원합니다. 목록을 확인하려면 여기를 탭하세요.
zh: Ledger支持有限的几种资产：点击这里查看完整列表。

# id_legacy_account
source: Legacy Account
ja: レガシーアカウント
ko: 레거시 계정
zh: 旧账户

# id_legacy_bip44
source: Legacy (BIP44)
ko: 레거시 (BIP44)

# id_legacy_script_coins
source: Legacy script coins
ja: レガシースクリプトで保護されたコイン
ko: 레거시 스크립트 코인
zh: 传统的脚本代币

# id_legacy_segwit_account
source: Legacy SegWit Account
ko: 레거시 세그윗 계정

# id_legacy_segwit_bip49
source: Legacy SegWit (BIP49)
ko: 레거시 세그윗 (BIP49)

# id_lets_get_you_set_up
source: Let's get you set up.
ja: 設定してみましょう。
ko: 시작해봅시다.
zh: 立即开始设置。

# id_liquid_electrum_server
source: Liquid Electrum server
ko: Liquid Electrum 서버
zh: 液态网络Electrum服务器

# id_liquid_is_a_sidechainbased
source: Liquid is a sidechain-based settlement network for traders and exchanges, enabling faster, more confidential Bitcoin transactions and the issuance of digital assets.
ja: Liquidはサイドチェーンを用いたトレーダーや取引所向けの決済ネットワークで、高速で秘匿性の高いビットコイントランザクションとデジタル資産の発行を可能にします。
ko: 거래자와 거래소가 사용하는 사이드체인 기반 결제 네트워크 인 Liquid는 더욱 빠르고 기밀성 높은 비트코인 ​​거래와 디지털 자산 발행을 가능하게 합니다.
zh: 液态网络是面向交易员和交易所的基于侧链的结算网络，可实现更快、更隐私的比特币交易和数字资产发行。

# id_liquid_testnet_electrum_server
source: Liquid Testnet Electrum server
ja: Liquid Testnet用Electrcum server
ko: Liquid 테스트넷 Electrum 서버
zh: 液态网络测试网Electrum服务器

# id_liquid_testnet_wallets
source: Liquid testnet wallets
ja: Liquid Testnet用ウォレット
ko: Liquid 테스트넷 지갑
zh: 液态网络测试网钱包

# id_liquid_wallet
source: Liquid Wallet
ja: Liquidウォレット
ko: Liquid 지갑
zh: 液态网络钱包

# id_liquid_wallets
source: Liquid wallets
ja: Liquidウォレット一覧
ko: Liquid 지갑
zh: 液态网络钱包

# id_loading
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh: 加载

# id_loading_accounts
source: Loading accounts…
ja: アカウントを読み込み中…
ko: 계정 로딩 중...
zh: 加载账户中。。。

# id_loading_assets
source: Loading assets…
ja: アセットを読み込み中…
ko: 자산 로딩 중...
zh: 加载资产中。。。

# id_loading_transactions
source: Loading transactions…
ja: トランザクションを読み込んでいます…
ko: 거래 로딩중...
zh: 正在加载转账…

# id_loading_wallet
source: Loading wallet…
ja: ウォレットを読み込み中…
ko: 지갑 로딩 중...
zh: 加载钱包中。。。

# id_location_services_are_disabled
source: Location services are disabled, do you want to enable them?
ja: 位置情報サービスが無効です、有効化しますか？
ko: 위치 서비스가 비활성화되어 있습니다. 활성화 하시겠습니까?
zh: 位置服务已禁用，您希望启用它吗

# id_lock
source: Lock
ja: ロックする
ko: 잠금
zh: 锁定

# id_lock_after_1_minute
source: Lock after 1 minute
ko: 1분 후 잠금
zh: 1分钟后锁定

# id_lock_immediately
source: Lock immediately
ko: 즉시 잠금
zh: 立即锁定

# id_locked
source: Locked
ja: ロック中
ko: 잠금 완료
zh: 已锁定

# id_locked_coins_will_not_be_spent
source: Locked coins will not be spent nor included in your balance.
ja: ロックされたコインは送金されず、残高にも含まれません。
ko: 잠긴 코인은 사용되거나 잔액에 포함되지 않습니다.
zh: 锁定的代币不会被花费，也不会计入您的余额。

# id_locking_coins
source: Locking coins
ja: コインのロック
ko: 코인 잠그기
zh: 正在锁定代币

# id_locking_coins_can_help_protect
source: Locking coins can help protect your privacy and save on transaction fees. Locked coins are deducted from your balance and are not used when sending transactions. You can only lock coins labeled as dust and unlock them later at any time.
ja: コインをロックすることでプライバシーを保護したりトランザクション手数料を節約することができます。ロックしたコインは残高から除外され、送金時に使用されません。ダストのラベルが付与されたコインがロック可能で、ロック解除はいつでもできます。
ko: 코인을 잠그면 개인 정보를 보호하고 거래 수수료를 절약할 수 있습니다. 잠 긴 코인은 잔액에서 차감되고 송금 시 사용되지 않습니다. 더스트로 분류된 코인만 잠그고 나중에 언제든지 잠금을 해제할 수 있습니다.
zh: 锁定代币可以帮助保护您的隐私并节省交易费用。锁定的代币将从您的余额中扣除，并且在发送转账时不能使用。您只能锁定标记为灰尘的代币并在之后随时解锁。

# id_log_file
source: Log file
ja: ログファイル
ko: 로그 파일
zh: Log文件

# id_log_in
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# id_log_in_into_your_s_wallet
source: Log in into your %@ wallet
ja: %@ウォレットにログインする
ko: %@ 지갑에 로그인하기
zh: 登录%@钱包

# id_log_in_to_your_multisig_shield
source: Log in to your Multisig Shield watch-only wallet with a username and password. You can create your watch-only credentials after logging into your Multisig Shield wallet.
ja: 読み取りモードのマルチシグ・シールドウォレットにユーザー名とパスワードでログインします。読み取りモードの認証情報はマルチシグ・シールドウォレットへのログイン後に作成できます。
ko: 사용자 이름과 비밀번호로 Multisig Shield 보기 전용 지갑에 로그인하세요. Multisig Shield 지갑에 로그인한 후 보기 전용 자격 증명을 생성할 수 있습니다.
zh: 使用用户名和密码登录您的Multisig Shield仅查看用的专用钱包。登录Multisig Shield钱包后，您可以创建watch-only钱包的凭据。

# id_log_in_using_mnemonic
source: Log in using mnemonic
ja: ニモニックを使ってログインする。
ko: 니모닉을 사용하여 로그인하기
zh: 使用助记词来登录

# id_log_in_via_watchonly_to_receive
source: Log in via Watch-only to receive funds and check balance.
ja: 資金の受け取り、または残高確認の為に読み取りモードでログインする
ko: 보기 전용으로 로그인하여 송금 받고 잔액을 조회하세요.
zh: 通过watch-only登录以接收资金、查看余额。

# id_log_out
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# id_logged_in_wallets
source: Logged in wallets
ja: ログインしたウォレット
ko: 지갑에 로그인 되었습니다
zh: 已登录钱包

# id_logging_in
source: Logging in…
ja: ログイン中です…
ko: 로그인 중...
zh: 正在登录...

# id_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# id_login_failed
source: Login Failed
ja: ログイン失敗
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败

# id_login_options
source: Login options
ja: ログイン設定
ko: 로그인 설정
zh: 登录选项

# id_login_with_biometrics
source: Login with Biometrics
ja: 生体認証でログインする
ko: 생체 인식으로 로그인하기
zh: 使用生物识别登录

# id_login_with_bip39_passphrase
source: Login with BIP39 Passphrase
ko: BIP39 암호문구를 사용하여 로그인

# id_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# id_logout_and_switch
source: Logout and Switch
ja: アカウントの切り替え
ko: 로그아웃 후 전환하기
zh: 退出登录并更换账户

# id_look_at_the_device_for_the
source: Look at the device for the number positions
ja: 番号の位置はデバイスで確認してください
ko: 기기에서 번호 배열을 확인하세요
zh: 请查看设备上的数字位置

# id_looking_for_wallets
source: Looking for wallets…
ja: ウォレットを検索中…
ko: 지갑 찾는 중...
zh: 寻找钱包中。。。

# id_looks_like_you_havent_used_a
source: Looks like you haven't used a wallet yet. Try creating a new one.
ja: まだウォレットがないようです。新しいウォレットを作成しましょう。
ko: 아직 지갑 이 없으신 것 같네요. 새 지갑을 만들어 보세요.
zh: 您好像还没有用过钱包。请尝试创建一个新钱包。

# id_low
source: Low
ja: 低
ko: 낮은
zh: 低

# id_main_account
source: Main Account
ja: メイン・アカウント
ko: 주 계정
zh: 主账户

# id_make_sure_you_have_enabled_otg
source: Make sure you have enabled OTG option in Android Settings
ja: Androidの設定からOTGが有効化されていることを確認してください。
ko: Android 설정에서 OTG 옵션을 활성화했는지 확인하세요.
zh: 请确保您已在Android设置中启用OTG选项

# id_make_sure_you_made_a_proper
source: Make sure you made a proper backup of your wallet mnemonic.
ja: ウォレットのニモニックを正しくバックアップしているかご確認ください。
ko: 지갑 니모닉 이 제대로 백업되었는지 확인하세요.
zh: 请您确保妥善备份了助记词。

# id_malleated
source: malleated
ko: 변경된
zh: 已延展

# id_managed_assets_account
source: Managed Assets Account
ja: マネージド・アセット・アカウント
ko: Managed Assets 계정
zh: 托管资产账户

# id_managed_assets_accounts_are
source: Managed assets accounts are only available on Liquid wallets. You may be required to provide your account ID to issuers to receive a Managed Asset.
ja: マネージド・アセット・アカウントはLiquidウォレットにのみ存在します。マネージド・アセットの受け取りには発行者にアカウントIDを伝えなければならない場合があります。
ko: 관리 자산 계정은 Liquid 지갑에서만 사용할 수 있습니다. Managed Asset을 받으려면 발행자에게 계정 ID를 제공해야 할 수 있습니다.
zh: 托管资产账户仅适用于液态网络钱包。您可能需要向发行人提供您的账户ID以接收托管资产。

# id_manual_coin_selection
source: Manual coin selection
ja: 手動のコインセレクション
ko: 수동 코인 선택
zh: 手动代币选择

# id_manual_restore
source: Manual Restore
ko: 수동 복구
zh: 手动恢复

# id_medium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh: 中

# id_memo
source: Memo
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备忘录

# id_message
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

# id_message_hash
source: Message hash
ja: メッセージ・ハッシュ
ko: 메시지 해시
zh: 消息哈希
